♬〜
(鈴木)《鈴木 創 高校２年生》
《好きなジャンルはＢＬ》
《そして俺は今 陽キャ集団の
芹沢をモデルに➡
ＢＬ小説を書いている》
(生徒)絶対こっちにあるって！
(生徒)ほんとに？昨日も
同じこと言ってたよ。
(芹沢)
このノートに書いてある
｢セリザワ ハルト｣って俺のこと？
もしかして鈴木って…
俺のこと好きなの？
《終わっ…た》
ごめんなさいっ！
俺は腐男子ではあるけど
あくまで それは趣味の話で➡
恋愛とか そういうんじゃなくて。
だから 芹沢のことを
そういう目で見ていたわけでは…。
そっか。
じゃあ…
俺に読ませてよ 鈴木の小説。
へ？
お願い。
俺にちょうだい
鈴木の｢読者第一号｣｡
＜こうして俺は➡
芹沢に小説を
読んでもらうことになった＞
♬〜
え ここで終わり？
うん。
今は まだそこまでしか…。
ごめん。
やっぱ全然ダメだよね。
めっちゃ続き気になるとこで
終わったんだけど〜！
えっ…本当に？
ちゃんと小説になってる!?
うん。
受けに好感持てる!?
攻めは かっこよく見えてる!?
大丈夫。
受けも めちゃくちゃ好きだし
可愛いよ。
よかったぁ…。
ありがとう 芹沢。
まぁ 攻めのモデルがいいからな。
それは そう。
で 続きは いつ書くの？
いつもは休み時間とか
家で少しずつ書いてる。
このスマホで？
うん。
ヘ〜。
じゃあ 今 書いてよ。
今!?
うん 今。
わ わかった。
♬〜
え!?見られながら書くの!?
だって早く読みたいし。
そ…そっか。
うん。
♬〜
ちょっと見づれぇな。
あ そうだ。
鈴木 ここ座ってよ。
へ？
ここなら俺も画面見えるし。
いや…でも…
なんか変じゃない？
なんで？
変じゃないよ。ほら早く。
♬〜
どう？座り心地。
悪くない？
うん…ない…けど…。
はい では記念すべき
読者第一号のために➡
続きの執筆を お願いします。
鈴木先生。
♬〜
あ…あの。
ん？
やっぱり この状況
おかしくない？
どこが？
どこがって…。
こんなとこ誰かに見られたら…。
(竹内)芹沢〜 頼まれたやつ
買ってき…。
え…？なにしてんの？
(佐伯)弁当 弁当〜。
あ えっと…。
(佐伯)あ…あれ？
鈴木 やっほ〜。
(岩崎)
なんで捕獲されてんの？
捕獲じゃね〜し。
今 俺ら交流を深めてんの。
(竹内)いや どうみても
芹沢の一方通行だろ。
ちげ〜し！な 鈴木？
あ…いや…えっと…。
あ…え〜…。
(岩崎)てか 腹減った〜。
早く食おうぜ。
それな！もうお腹ペコりんちょ。
(岩崎)
この時間を
楽しみにしてたんだよ 俺は。
よっしゃ〜 今日は何かな〜？
うまそ〜 やばくね。
(岩崎)
なに 今日も彼女の手作り？
(佐伯)まぁね〜。
(岩崎)いただき！
(佐伯)お〜い！
う〜ん！
あ あの芹沢 俺もそろそろ…。
(竹内)鈴木➡
はい。
え 俺…？
大丈夫。
鈴木の分も買ってきてるから。
俺らがな？
いや 金出したのはね
俺だからね。
そこは わきまえないと。
(佐伯)出た。
当たり前のことを
さも えらそうに言う…。
(佐伯･岩崎)芹沢構文。
鈴木 どれにする？
一応 パン系と米と
両方 頼んどいたけど。
じゃあ おにぎりで…。
おっけ。はい。
あ ありがと…。
あ お金 あとで。
今日はいいよ。
鈴木先生への差し入れってことで。
(竹内)先生？
ちょ 芹沢！
わかってるって。今のは
鈴木と俺 二人だけの秘密で〜す！
う〜わ！
うざいて 芹沢〜。
ほんっとうざい。
(佐伯)ね。
(岩崎)うわ…てか なんだよ それ。
唐揚げか？
え？唐揚げ？
(竹内)やめろ。
(岩崎)頼む。
なぁ芹沢 ちょっといい？
うん。
カニカマ どう？
カニカマ 違うかも。
なに どした？
一応 確認なんだけど…➡
みんなに話してないよね？
その…俺が
ＢＬが好きなこととか。
あぁ うん。話してないよ。
よかった…。
でも あいつら
気にしないと思うけどな。
ダメダメ！
絶対に言わないで！
うん。
まぁ 鈴木が嫌なら しゃ〜ないな。
じゃあ 二人だけの秘密。
うん…ありがと。
その代わり…。
これから毎日
昼は俺と一緒に食べよ？
えっ 毎日？
うん。
だって鈴木の小説
毎日読みたいし。
ね お願い！鈴木先生。
《ということで…➡
あれから一週間》
(岩崎)
いやどれから食うか 悩ましいな。
《俺は毎日 陽キャ集団と一緒に
ごはんを食べている》
はい鈴木 あ〜ん。
《というか
食べさせられている？》
おいしい？
おいしいけど…。
いやそれ どういう状況なん？
シュールすぎるて。
やっぱ変だよ 芹沢！
いいから 鈴木は集中して。
はい あ〜ん。
♬〜
てか鈴木は
なんの労働させられてんの？
弱みでも握られてる系？
大丈夫？
嫌だったらマジで俺らに言えよ。
こいつ ワガママボーイだから。
シッ！話しかけんな。
これは 俺が鈴木の効率を
あげるために生み出した➡
芹沢システムなんだから。
(佐伯･岩崎･竹内)は？
芹沢…。
芹沢システム…。
《そして なんだか少し…➡
芹沢の様子がおかしい》
(宇佐美)
さあ 準備体操 始めようか〜。
鈴木 今日も一緒にやろ。
うん…。
鈴木！一緒に帰ろ。
え…。
あっ あ じゃあ俺
こっちのほうだから。
また明日。
鈴木！ねえ ＩＤ教えてよ。
《やっぱり…おかしい！》
《結局 今日も一日中
芹沢と一緒だったなぁ》
スマホ）(通知音)
えっ 話す!?
電話ってこと？
もしかして ビデオ!?
いや 無理 無理 無理。
あああ どうしよう…。
スマホ）(通知音)
《ていうか芹沢は…➡
なんでこんなに
俺に構ってくれるんだろう？》
なんか返した方がいいかな…。
いや でも…。
はぁ わからん…。
♬〜
おはようございます 鈴木先生。
わっ！
びっくりした…おはよう芹沢。
おはよ。
なんか眠そうじゃね？
あぁ うん。
なんか眠れなくて…。
結局 夜中まで本読んでた。
なんだよ 昨日起きてたの？
あ ごめん！連絡くれてたのに。
なんか用だった？
ううん べつに。
ただ 声が聞きたかっただけ。
えっ？
あ てか今日 調理実習だな。
鈴木と一緒に料理できんの
楽しみだわ。
あ あのさ 芹沢。
ん？
あ いや…なんでもない。
おい ちょ待てよ 鈴木。
はい！では今日は
筑前煮を作りま〜す。
は〜い。はい 材料 準備大丈夫？
大丈夫っす。
よし！は〜い
じゃあこれ みんなで。
♬〜
どうしたの 芹沢？
なぁ 鈴木。
俺って 健気攻めだよな？
えっ！
う うん。
まぁ 俺の中ではね。
俺 思うんだけどさ➡
大抵の攻めは
料理がうまいって決まってんだよ。
うん。それは そう。
よし まかせとけ 鈴木。
煮物王に 俺はなる！
え？
なに言ってんの？
煮物王だよ！
♬〜
全然ねじれてねえぞ。
何分かかってんだよ 芹沢。
竹内は すごいな おい。
おお〜。
簡単だよ これ。
はやっ え プロ？
簡単だってよ。
逆にどうやったらこうなるの。
よし…。
えっ？
全部繋がってんぞ 芹沢。
てか 長ネギ入れなくね？
えっ。
え？
いらね〜よ。
え なんで持ってきたの？
えっ？
え？
♬〜
鉛筆？
こいつ壊滅的にセンスねえな。
なにが煮物王だ 芹沢。
か 代わるよ 芹沢。
み 道のりは 遠いな。
3000マイルかな。
⚟あ〜…座っちゃった⚞
⚟萎え沢だ…⚞
煮物王になるんだろ？
ほら！
諦めんなよ！
立てよ！
もう修復 不可能だと思う。
そうだな…。
はい じゃあ いただきま〜す。
(生徒達)いただきま〜す。
(芹沢達)いただきま〜す。
せ〜の！
ん！
うん。
うま！
この鈴木がとってくれた出汁
うまいね。
うん。この 鈴木！が
切ってくれた人参も➡
いい感じの大きさだわ〜。
鈴木がいてくれて
ほんとよかったわ〜。
⚟だな⚞
あのな お前ら いつまでも
ごちゃごちゃ言ってっと➡
方向性の違いで
グループ辞めるよ？
うん 今すぐ辞めろ。
そもそも グループ入ってね〜わ。
うざいて 芹沢。
(怜音)佐伯 ちょっとこっち来て。
(萌花)心春の作った煮物
バカうまいから。
(心春)
なんでもないよ なんでもないよ。
(怜音)マジでうまいよ。
(岩崎)待て 待て 待て…。
恥ずかしいからやめて…。
(竹内)うわ〜 うまそう！
いただきま〜す。
あ〜 待って！ダメだよ。
ごめんな 鈴木。
えっ？なにが？
俺 健気攻めなのに
料理へたくそで…。
いや そんなに気にしなくても…。
だって…
理想の攻めになりたかったから。
あぁ…えっと…
こ これからだよ！
これから？
うん。
だってほら
世の中の攻めだって➡
みんな練習して
うまくなってるんだし。
そうかな？
俺 煮物王になれる？
うん。芹沢なら絶対になれるよ。
だから落ち込まないで…ね。
あ ごめん！俺 えらそうなこと。
ううん。
ありがと 鈴木。
めっちゃ元気出た。
そう？ならよかった。
あ そうだ！
記念に一緒に写真撮ろう。
え 写真？
うん。煮物もスリーショットで。
え…に 煮物？
ほら 笑って。
はい チーズ。
(シャッター音)
もう１枚撮ろう。
うん。
いくよ。
はい チーズ。
(シャッター音)
♬〜
つうか 調理実習も
すげぇ楽しいけど➡
今日は鈴木の小説見る時間なくて
マジで残念だわ。
《そっか。そうだよな》
♬〜
《芹沢が興味を持っているのは➡
きっと俺じゃなくて》
スマホ）(通知音)
♬〜
(チャイム)
鈴木 今日も一緒に帰ろ。
うん。
あのさ 芹沢。
ん？
ちょっと
話したいことがあるんだけど。
うん。
芹沢！ごめん。
な なに!?どうした!?
今 読んでもらってる
小説のことなんだけど…。
俺…多分 最後まで
書けないと思う。
えっ…？
実は俺…。
(鈴木の声)
今まで一度もないんだよね。
最後まで書けたこと。
ひとりで ずっと書いてると➡
なんか わかんなくなって…。
ほんとに面白いのかな？って…➡
毎回 途中でやめちゃって…。
だから今回も 途中で挫折したら➡
芹沢に申し訳なくて…。
俺…本当は先生なんて
呼んでもらえるような➡
人なんかじゃない。
フッ…なんだ そんなことか。
えっ？
いや〜 マジで びびったわ〜。
てっきり俺の料理が下手すぎて➡
健気攻めから
降板になったのかと思ったわ。
えっ…？
てか やっぱりすごいじゃん 鈴木。
だってさ 何回も挫けて
自信なくしても➡
それでも今も そうやって➡
また挑戦し続けてるって
ことだろ？
それって 普通にすごくね？
それにもう…。
鈴木は ひとりじゃね〜じゃん。
えっ…。
なぁ 鈴木。
もし またひとりで
わかんなくなっちゃった時はさ➡
俺のこと呼んでよ。
そしたら俺が
いつでもどこでも駆けつけるし。
鈴木の小説の面白いところも
キュンキュンするところも➡
鈴木がわかるようになるまで
俺が全部 説明するから。
芹沢…。
はい じゃあ約束。
♬〜
よ〜し じゃあ俺も
煮物王目指して頑張るわ！
え それまだ言う？
俺は常に本気だが？
あ…ほら 決意表明。
え？なんで？
ちょ…恥ずかしいから消して！
やだやだ〜！
出た ワガママボーイ。
だるいて 芹沢！
(松野)鈴木…？
(佐藤)松野 どうした？
ああ…。
(佐藤)
って あれ鈴木？
一緒にいるの 芹沢じゃね？
(中村)
なんで鈴木のヤツが芹沢と？
♬〜
ちょ とにかくいいから消して！
早く！
やだやだやだ…！
消して！
消して！…もう。
やだ！
もう どうしよう…。
やだよ！
♬〜
＜このドラマを もう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞